هلأ بدكم تعرفو كيف الانطوائي بتسلى
اللهم لا شماتة
البيت ممكن يكون مكان مسلي.. خليني احكيلكم كيف
أول شغلة ممكن تتعلموها.. كيف تخلو القلم
أول شغلة ممكن تتعلموها.. كيف تقلبو القلم بايدكم بسرعة
وكل اللي بتحتاجوه قلم
أول خطوة
بتمسكو القلم من الطرف الأخير
بعدين تأكدو انه ابهامكم حر الحركة
عشان لما تلف القلم.. أصابعكم ما توقف بالطريق
تالت خطوة.. اقلبو القلم
بيرفيكت!
كمان شغلة ممكن تتعلموها.. كيف تحلو المكعب
رح أعلمكم طريقة مكونة من ست خطوات بتحلو فيها أي مكعب
أول اشي.. بتحلو الوجه الأبيض
بعدين الأزرق
بعدين الأصفر
برتقااالي
أحمر
أخضر
بيرفيكت
كمان شغلات ممكن تعملوها
تفرجو عالحيط
تعلمو كيف تعملو كيك
تحضرو يوتيوب
ممكن تحكي مع حالك
استنو انا بعمل هيك بدون حجر
طلعووونييييي
شكرا لأنكم وصلتو لهاد الجزء من الفيديو
بتمنى انكم استمتعتو
وبتمنى تشتركو بقناتي عشان أقدر اعمل فيديوهات أكتر
وكمان شغلة.. شوفو قناة abood gaming
بعمل أنميشن.. بلعب فورتنايت.. بحكي قصص
صح اني مش أكبر مؤيد لفورتنايت.. بس صراحة لما حضرت كتير اندمجت
شخصيتو رائعة وبتمنى انكم تدعموه
هاد كان كل اشي وووو
خلص باي